♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 13=
Zhou Lu,
Quiero que Jian Cheng me tenga
en su corazón.
Ayúdame a idear un plan.
Lo primero son las cosas de Meng Tang.
Y luego es tuyo.
Durante todo este tiempo ella nunca pensó
en venir a verme.
Yo, como su marido,
Me siento como si solo fuera una decoración.
¿Me permites darte un consejo?
Tío,
¿Cuando empezaste a gustarte Cheng?
Está planeado desde hace mucho tiempo.
Por fin la tengo.
Desde el día que entré
en la familia Zhou,
El viejo maestro Zhou me puso bajo confinamiento suave ,
bajo el pretexto de protección.
Sólo esa niñita
persiguiendo a Zhou Yufeng
Me ofrecería consuelo en secreto
al pasar por mi puerta.
Ella pensó que nadie se había dado cuenta.
Tío Zhou.
Pero ella no sabía
que dejé la puerta abierta a propósito.
♪Secando torpemente las manchas de lágrimas♪
♪Sus labios se mueven ligeramente♪
♪Mientras mi corazón late como un trueno♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
¡Tío Zhou!
Tío Zhou, despierta.
Tío Zhou.
Aguanta ahí.
Te saco de aquí.
Si Zhou Yufeng puede tratarla bien,
Puedo mantener mi distancia de ella.
Pero ahora me he casado con ella.
Debería estar contento.
Pero también soy codicioso.
Quiero estar en su corazón.
Quiero que le guste un poquito más.
El vínculo de Cheng y Zhou Yufeng
Han pasado más de 20 años.
¿Y qué?
Ella todavía estaba pisoteada por él.
Así que probablemente le resulte difícil.
Creer en el amor ahora.
Y ella no se enamorará de alguien
tan fácilmente.
Por eso vengo a ti.
La conoces bien
Y tienes muchas ideas.
Tengo un plan.
Combatir el fuego con fuego.
Vamos a escucharlo.
La enfermedad de Cheng es causada por Zhou Yufeng.
Así que si quieres ayudarla a sanar,
Tendrás que empezar con Zhou Yufeng.
En pocas palabras,
pasas por encima de Zhou Yufeng,
y ve tras ella.
¿Qué quieres decir?
Paso uno,
encuentra una razón
para que ella venga a la oficina
Almorzar contigo cuando esté libre.
Voy a crear oportunidades
para que Zhou Yufeng se la encontrara
en la empresa.
¿Me estás ayudando?
¿O darle a Yufeng una oportunidad de retirarse?
Nunca sospeches del hombre que empleas.
Cheng no es como las demás mujeres.
Sólo cambiando el guión,
¿Puedes realmente conquistarla?
No.
Quédate atrás.
No te acerques más.
- No!
- Jian Cheng.
Jian Cheng.
- ¡No!
- Despierta.
No.
- No.
- Jian Cheng.
No tengas miedo
No.
Estoy aquí mismo.
Fue solo un sueño.
Siempre estaré aquí para ti.
¿Por qué no usar zapatos?
El desayuno estará listo pronto.
Déjame llevarte arriba
para que te pongas los zapatos.
Gracias, Zhou Tingyan.
Me llamas cariño
es mejor que decir gracias.
Miel.
Quiero ayudarte a preparar el desayuno.
Está bien, está bien.
♪Quizás la historia sea demasiado clásica♪
♪En el abismo,
un jardín fue sembrado y recordado♪
♪En las ruinas,
levantas la luna, aunque rota♪
♪Veo la profecía al amanecer♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
Colmillo,
¿Puedes enseñarme a cocinar?
Señora, ¿no es suficientemente buena mi cocina?
No.
Sólo quiero aprender yo mismo.
Quiero cocinar para mi marido.
Señora, cocinar es en realidad bastante fácil.
- Lo siento.
- Por ejemplo…
La persona a la que llamas
está ocupada ganando dinero.
Espera un segundo.
- Cheng.
- ¿Sí?
¿Estás ocupado?
Ahora no, pero pronto lo estaré. ¿Qué pasa?
Creo que mi tío tiene a alguien más
afuera.
Señora, ¿a dónde va?
Para arreglar las cosas.
Quiero que Jian Cheng me tenga
en su corazón.
Ayúdame a idear un plan.
Tengo un plan.
Combatir el fuego con fuego.
¿Por qué estás vestido así hoy?
No es tu estilo habitual.
No lo entiendes
Cuando hay muchas mujeres alrededor,
Tengo que destacar.
Pero este es tu lugar de trabajo.
Necesito mantenerlo elegante.
Mi cara realmente es demasiado bonita.
Si me visto un poco más colorido,
La gente piensa que solo soy una bonita cáscara.
En serio.
Tengo tanto apariencia como profundidad.
Pero lo que visto no importa realmente.
Lo que importa es que a tu tío
le guste.
Este estilo mío
Es exactamente su gusto.
Sí.
Cheng,
Déjame darte un aviso.
A veces a un chico le gusta una mujer.
No sólo por su apariencia o estilo.
Se trata de la vibra.
Entonces, ¿cuál es exactamente su origen?
¿Qué hace ella?
¿Qué edad tiene ella?
¿Ella es más bonita que yo?
¿Sus antecedentes?
Ella es un cliente importante de Qianyi Group.
Hablando de belleza...
Eres la más bella a mis ojos.
Pero
Cuando se trata de mi tío,
Es difícil decirlo.
Creo que mi tío la trata bastante bien.
Tienes que verlo por ti mismo.
(Si molesto al cliente principal de Qianyi,)
(aunque Zhou Tingyan no se enoje)
(aquellos accionistas mayoritarios vinculados
a los intereses del grupo)
(podría ahogarme sólo en críticas).
¿Qué hice para merecer esto?
(Mi primer amor se fugó
con su secretaria.)
(Mi marido quedó en la mira
de un cliente importante).
(¡Maldita sea!)
Vamos.
Hola, señor Zhou.
Recuérdala.
Esta es la esposa del jefe.
A partir de ahora, déjala pasar de inmediato.
Hola señora.
Mi hermano menor despistado
No podría apreciar a alguien
tan bueno como Meng Tang
Insistiendo en su ideología de no matrimonio,
y jugando afuera.
Incluso se escapó de casa.
Si sabes dónde está,
Tienes que decirme.
Está bien.
¿Qué te trae por aquí?
I…
Cheng te trajo el almuerzo.
Sí.
Tengo algo urgente que atender.
No iré a almorzar contigo.
Me voy primero.
(Entonces se suponía que Zhou Tingyan iba
a almorzar con esa mujer).
Venga conmigo.
Informar a Zhou Yufeng que vendrá
en media hora.
Sí, señor.
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪